Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Is Yi Fu here?
Ist Yi Fu hier?
Yes, he's in the restroom.
Ja, er ist auf der Toilette.
Have a seat. I'll get your favorite drink.
Nehmen Sie Platz. Ich hole Ihnen Ihr Lieblingsgetränk.
Take a seat.
Platz nehmen.
It's his birthday today.
Heute ist sein Geburtstag.
Yes.
Ja.
He's celebrating his birthday with his friends over there.
Er feiert dort drüben seinen Geburtstag mit seinen Freunden.
He even made a birthday wish for me just now.
Er hat mir eben sogar zum Geburtstag gratuliert.
He wished that I'd stay single forever.
Er wünschte sich, ich würde für immer Single bleiben.
What?
Was?
I was dumbfounded.
Ich war fassungslos.
[Episode 9: After the dust settles, are we still in love?]
[Folge 9: Sind wir nach dem ganzen Trubel noch verliebt?]
Table two, watch him.
Tisch zwei, beobachtet ihn.
I think he's drunk.
Ich glaube, er ist betrunken.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I was really busy at work today and couldn't get away.
Ich war heute sehr beschäftigt auf der Arbeit und konnte nicht weg.
Why are you so drunk?
Warum bist du so betrunken?
Let's go have spicy hotpot, okay?
Lass uns einen scharfen Hotpot essen gehen, okay?
- Let's go. - Happy birthday, Yi Fu.
- Los geht's. - Alles Gute zum Geburtstag, Yi Fu.
Let's go.
Lass uns gehen.
We're off. Bye.
Wir sind dann mal weg. Tschüss.
What's on your mind?
Was hast du im Kopf?
The fried dough sticks are getting soggy.
Die frittierten Teigstangen werden matschig.
Nothing.
Nichts.
Are you still mad?
Bist du immer noch sauer?
I didn't cook for you, but brought you here for spicy hotpot.
Ich habe nicht für dich gekocht, sondern dich hierher gebracht, um scharfen Hotpot zu essen.
No, spicy hotpot is good.
Nein, scharfer Feuertopf ist gut.
I'm going to the restroom first.
Ich gehe zuerst auf die Toilette.
Someone was looking for you.
Jemand hat nach dir gesucht.
I had too much to drink earlier.
Ich hatte vorhin zu viel getrunken.
She forced me to take these photos.
Sie hat mich gezwungen, diese Fotos zu machen.
I have nothing to do with her.
Ich habe nichts mit ihr zu tun.
I was wondering why she was looking at me so strangely.
Ich wunderte mich, warum sie mich so seltsam ansah.
It turns out I was the one who got in the way.
Es stellte sich heraus, dass ich es war, der im Weg stand.
I knew we wouldn't last three months.
Ich wusste, dass wir keine drei Monate durchhalten würden.
She took these photos on purpose and sent them to me.
Sie hat diese Fotos absichtlich gemacht und sie mir geschickt.
Why would I like a girl like her?
Warum sollte ich ein Mädchen wie sie mögen?
Really? You looked so happy in the photos.
Wirklich? Du sahst auf den Fotos so glücklich aus.
There's nothing going on between us.
Zwischen uns läuft nichts.
Okay, I'm sorry. I was in a bad mood and drank too much.
Okay, tut mir leid. Ich war schlecht gelaunt und habe zu viel getrunken.
I promise it won't happen again.
Ich verspreche, dass es nicht wieder vorkommen wird.
I saw those messages and photos.
Ich habe diese Nachrichten und Fotos gesehen.
I just can't believe you.
Ich kann es einfach nicht glauben.
Xin Tong.
Xin Tong.
What can I do to make you believe me?
Was kann ich tun, damit du mir glaubst?
Call her?
Sie anrufen?
Okay, I'll call her now.
Okay, ich rufe sie jetzt an.
Do you believe me now?
Glaubst du mir jetzt?
There's nothing going on between us.
Zwischen uns läuft nichts.
Besides, I'm in a terrible mood today.
Außerdem bin ich heute in einer furchtbaren Stimmung.
I'm not in the mood for this nonsense.
Ich habe keine Lust auf diesen Unsinn.
Why would you be in a bad mood on your birthday?
Warum sollte man an seinem Geburtstag schlechte Laune haben ?
You were right.
Du hattest Recht.
I lost my stocks, my money, and my shop.
Ich verlor meine Aktien, mein Geld und meinen Laden.
I have nothing now.
Ich habe jetzt nichts mehr.
How did this happen?
Wie ist das passiert?
I don't know why this happened.
Ich weiß nicht, warum das passiert ist.
I don't know what I should do.
Ich weiß nicht, was ich tun soll.
Okay, I understand.
Okay, ich verstehe.
We'll face it together.
Wir werden das gemeinsam durchstehen.
[Six years ago]
[Vor sechs Jahren]
Bitch!
Schlampe!
Don't run!
Nicht rennen!
Fucking trash!
Verdammter Müll!
Running? Just wait until I catch you!
Weglaufen? Warte nur, bis ich dich erwische!
Stop!
Stoppen!
Are you okay?
Geht es dir gut?
Hey!
Hey!
She ran that way.
Sie rannte in diese Richtung.
Gu Hou Ze Psychiatric Clinic.
Psychiatrische Klinik Gu Hou Ze.
I still need to clean your wound.
Ich muss deine Wunde noch reinigen.
Your name is Gu Hou Ze?
Ihr Name ist Gu Hou Ze?
- Yes. - Is this your clinic?
- Ja. - Ist das Ihre Klinik?
Yes.
Ja.
Why was that guy chasing you?
Warum hat dich dieser Typ verfolgt?
Do you owe him money?
Schuldest du ihm Geld?
He owes me money.
Er schuldet mir Geld.
He wants to take advantage of me.
Er will mich ausnutzen.
He didn't pay when he was done.
Er hat nicht bezahlt, als er fertig war.
So, I just took the money and ran.
Also habe ich einfach das Geld genommen und bin abgehauen.
How can I work like this?
Wie kann ich so arbeiten?
What do you do?
Was machst du?
I'm a masseuse. Feels good, right?
Ich bin Masseurin. Fühlt sich gut an, nicht wahr?
Let me clean your hands, too.
Lass mich dir auch die Hände waschen.
How can I go to work like this?
Wie kann ich so zur Arbeit gehen?
It's all your fault.
Es ist alles deine Schuld.
Otherwise, I wouldn't have fallen.
Sonst wäre ich nicht gestürzt.
Fine, I apologize.
Gut, ich entschuldige mich.
Thank you, Dr. Gu.
Vielen Dank, Dr. Gu.
Do you have an appointment?
Haben Sie einen Termin?
I bought too many tangerines.
Ich habe zu viele Mandarinen gekauft.
Here, have some.
Hier, nimm dir etwas.
Thank you.
Danke schön.
These are oranges, right?
Das sind Orangen, oder?
Are they?
Sind sie das?
Yes.
Ja.
But they look so similar.
Aber sie sehen sich so ähnlich.
They're all the same.
Sie sind alle gleich.
Come in and have a seat.
Kommen Sie herein und nehmen Sie Platz.
Sure.
Sicher.
I made too much.
Ich habe zu viel gemacht.
I thought I'd pack you a lunchbox.
Ich dachte, ich packe dir eine Lunchbox.
Why do you always either make too much food,
Warum kochst du immer entweder zu viel Essen?
or buy too much fruit?
Oder kaufen Sie zu viel Obst?
I'm just dumb.
Ich bin einfach nur dumm.
I just thought...
Ich dachte nur...
I happened to cook too much.
Ich habe versehentlich zu viel gekocht.
Don't you think food tastes better when shared?
Findest du nicht auch, dass Essen besser schmeckt, wenn man es teilt?
Yes.
Ja.
- Where's yours? - I'll eat at home.
- Wo ist deins? - Ich esse zu Hause.
Didn't you say it tastes better when shared?
Hast du nicht gesagt, es schmeckt besser, wenn man es teilt?
Yes.
Ja.
What's wrong?
Was ist los?
Did you add sugar?
Hast du Zucker hinzugefügt?
Did I?
Habe ich das?
I think so...
Ich glaube schon...
They look rather similar.
Sie sehen sich ziemlich ähnlich.
I know.
Ich weiß.
Just think of it as a southern flavor.
Betrachten Sie es einfach als eine südliche Geschmacksrichtung.
You'll get used to it.
Du wirst dich daran gewöhnen.
Tell me if I need to adjust the pressure.
Sagen Sie mir Bescheid, falls ich den Druck anpassen muss.
I think it's okay.
Ich denke, es ist in Ordnung.
A little harder.
Ein bisschen schwieriger.
Like this?
So was?
Yes.
Ja.
Aren't you curious why I'm in this line of work?
Sind Sie nicht neugierig, warum ich diesen Beruf ausübe?
Does it matter?
Spielt das eine Rolle?
You must really like New Zealand.
Du musst Neuseeland wirklich sehr mögen.
How did you know?
Woher wusstest du das?
When I'm massaging customers,
Wenn ich Kunden massiere,
I always imagine myself in New Zealand, looking at the sea,
Ich stelle mir immer vor, ich wäre in Neuseeland und blicke aufs Meer.
kneading dough, baking pizza.
Teig kneten, Pizza backen.
That would make me feel better.
Das würde mir guttun.
So, now, you're treating me like dough.
Also, jetzt behandelst du mich wie Teig.
♫ Something 'bout love ♫
♫ Etwas über die Liebe ♫
♫ Something 'bout dream ♫
♫ Etwas über Träume ♫
♫ Broken at a blast ♫
♫ Zerbrochen bei einer Explosion ♫
♫ Something good ♫
♫ Etwas Gutes ♫
♫ Some mistakes ♫
♫ Einige Fehler ♫
♫ Blue will come through all at last ♫
♫ Blau wird am Ende alles durchdringen ♫
♫ Try once again ♫
♫ Versuch es noch einmal ♫
You're awake.
Du bist wach.
♫ Take one more chance ♫
♫ Gib noch eine Chance ♫
♫ Make bad decisions in your fucking life ♫
♫ Triff schlechte Entscheidungen in deinem verdammten Leben ♫
Breakfast.
Frühstück.
You're even providing breakfast?
Sie bieten sogar Frühstück an?
You slept for a long time.
Du hast lange geschlafen.
You must be tired from work.
Du musst von der Arbeit müde sein.
I haven't slept so deeply in a long time.
Ich habe schon lange nicht mehr so ​​tief geschlafen.
Maybe it's because your massage was amazing.
Vielleicht lag es daran, dass deine Massage fantastisch war.
Why don't you sleep here from now on?
Warum schläfst du nicht von nun an hier?
Okay.
Okay.
That thing you look at every day.
Das Ding, das du jeden Tag anschaust.
Is it the sea?
Ist es das Meer?
Yes.
Ja.
It says...
Es heißt...
Lake Tekapo.
Lake Tekapo.
Use your imagination.
Lass deiner Fantasie freien Lauf.
If I say it's the sea, then it's the sea.
Wenn ich sage, es ist das Meer, dann ist es das Meer.
I'm worried...
Ich bin besorgt...
we can't hide the test results.
Wir können die Testergebnisse nicht verheimlichen.
Give me a minute.
Einen Moment bitte.
Here's the thing.
Folgendes ist der Punkt:
A doctor is obligated to keep a patient's condition confidential.
Ein Arzt ist zur Verschwiegenheit über den Gesundheitszustand eines Patienten verpflichtet.
If the information is leaked, they'll have to take legal responsibility.
Sollten die Informationen durchsickern, müssen sie die rechtliche Verantwortung übernehmen.
You're his legal wife now.
Du bist jetzt seine rechtmäßige Ehefrau.
Even if the baby isn't his,
Selbst wenn das Baby nicht seins ist,
you can still inherit his assets.
Du kannst sein Vermögen trotzdem erben.
One, two, three, four.
Eins, zwei, drei, vier.
Five, six, seven, eight.
Fünf, sechs, sieben, acht.
Her condition has improved a lot compared to when she first came here.
Ihr Zustand hat sich im Vergleich zu ihrer Ankunft hier deutlich verbessert .
- Look. - Five, six, seven, eight.
- Schau. - Fünf, sechs, sieben, acht.
Two, two, three, four, five, six, seven, eight.
Zwei, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben, acht.
Stretch out your hand. One, two, three, four.
Strecke deine Hand aus. Eins, zwei, drei, vier.
Five, six, seven, eight.
Fünf, sechs, sieben, acht.
One more time. One, two, three, four.
Noch einmal. Eins, zwei, drei, vier.
Five, six. That's it.
Fünf, sechs. Das war's.
Thank you. Please sit down.
Danke. Bitte nehmen Sie Platz.
Okay, don't put your back against the chair.
Okay, lehn dich nicht mit dem Rücken an den Stuhl.
Step on it.
Tritt drauf.
Take three deep breaths to adjust your breathing.
Atmen Sie dreimal tief durch, um Ihre Atmung zu regulieren.
Inhale.
Einatmen.
Has anyone else heard that audio file?
Hat sonst noch jemand diese Audiodatei gehört?
Why are you so nervous?
Warum bist du so nervös?
Relax.
Entspannen.
What do you want?
Was willst du?
You know what I want.
Du weißt, was ich will.
To leave this place.
Um diesen Ort zu verlassen.
I'm sorry, but I don't think I'm capable of doing that.
Es tut mir leid, aber ich glaube nicht, dass ich dazu in der Lage bin.
You're prone to violence, self-harm,
Sie neigen zu Gewalt und Selbstverletzung.
and severe delusions.
und schwere Wahnvorstellungen.
Chief Zhu said
Chef Zhu sagte
you must be hospitalized for proper treatment.
Sie müssen zur angemessenen Behandlung ins Krankenhaus eingeliefert werden.
Don't think I don't know you're fooling Chief Zhu.
Glaub ja nicht, ich wüsste nicht, dass du Chef Zhu hinters Licht führst.
You claim I have delusional jealousy.
Du behauptest, ich leide unter wahnhafter Eifersucht.
You're the delusional one.
Du bist derjenige, der sich etwas vormacht.
How could it be me?
Wie konnte es mir passieren?
Have you been sleeping well lately?
Haben Sie in letzter Zeit gut geschlafen?
I just want you to face the truth.
Ich möchte einfach nur, dass du der Wahrheit ins Auge blickst.
That woman used your sperm
Diese Frau hat dein Sperma benutzt.
to scam the old man's inheritance.
um sich das Erbe des alten Mannes zu erschleichen.
You were foolishly used, yet you thought it was true love.
Du wurdest töricht ausgenutzt, und doch dachtest du, es sei wahre Liebe.
Now that she's the chairman, what do you have?
Was haben Sie nun, da sie Vorsitzende ist?
She doesn't even dare to announce your relationship with her.
Sie traut sich nicht einmal, eure Beziehung öffentlich zu machen.
The child's surname will still be Zhan, right?
Der Nachname des Kindes wird weiterhin Zhan lauten, richtig?
Just so you know.
Nur zur Information.
The estate trust has a 20-year restriction on selling stocks and properties.
Für den Nachlasstreuhandfonds gilt eine 20-jährige Verkaufsbeschränkung für Aktien und Immobilien.
In order to help me pay off my debts,
Um mir bei der Tilgung meiner Schulden zu helfen,
she had to become the chairman.
Sie musste Vorsitzende werden.
Whose fault is that?
Wessen Schuld ist das?
And you call yourself a famous psychiatrist.
Und Sie nennen sich einen berühmten Psychiater.
How could you believe her nonsense?
Wie konntest du ihren Unsinn glauben?
Why would she give up her position?
Warum sollte sie ihre Position aufgeben?
There's no way she'd run away with you?
Sie würde doch niemals mit dir durchbrennen?
You're the delusional one.
Du bist derjenige, der sich etwas vormacht.
Get it straight.
Versteh das klar.
Let me remind you.
Ich möchte Sie daran erinnern.
Antidepressants will make your mouth dry.
Antidepressiva verursachen Mundtrockenheit.
Remember to stay hydrated.
Vergessen Sie nicht, ausreichend zu trinken.
Let's call it a day.
Lasst uns für heute Schluss machen.
It seems like
Es scheint, als ob
I can't leave this place for the time being.
Ich kann diesen Ort vorerst nicht verlassen.
If that's the case, you can visit me every week.
Wenn das der Fall ist, können Sie mich jede Woche besuchen.
This is Dr. Gu. We're done here, thanks.
Hier spricht Dr. Gu. Wir sind hier fertig, danke.
If you don't, I'll send the audio file out.
Falls Sie das nicht tun, sende ich Ihnen die Audiodatei zu.
After all, you're so sick.
Schließlich bist du ja so krank.
I'm the only one who can save you.
Ich bin der Einzige, der dich retten kann.
Have you ever thought about how we ended up like this?
Hast du jemals darüber nachgedacht, wie es so weit kommen konnte?
You tell me.
Du sagst es mir.
We were so in love.
Wir waren so verliebt.
We even said we'd go to New Zealand together.
Wir hatten sogar gesagt, dass wir zusammen nach Neuseeland fahren würden.
But you locked me up here.
Aber du hast mich hier eingesperrt.
Why are you looking at me like that?
Warum schaust du mich so an?
Feeling sorry for me?
Haben Sie Mitleid mit mir?
Give it to me.
Gib es mir.
Vice President.
Vizepräsident.
I've been collecting more exposes online
Ich habe online weitere Enthüllungen gesammelt.
on Zhou Xiao Qi for money and murder.
auf Zhou Xiao Qi wegen Geld und Mord.
And the follow-up articles in the weekly magazines.
Und die Folgeartikel in den wöchentlichen Zeitschriften.
I've sorted them all out.
Ich habe sie alle sortiert.
Have you sent it to Old Chairman Wu?
Hast du es an den alten Vorsitzenden Wu geschickt?
I sent it by courier this morning.
Ich habe es heute Morgen per Kurier verschickt.
This morning?
Heute Morgen?
I really can't do without your help, my little assistant.
Ohne deine Hilfe, mein kleiner Assistent, geht es wirklich nicht .
Here, take a look.
Schau mal hier.
Look.
Sehen.
This is very expensive.
Das ist sehr teuer.
When I went out with you last time,
Als ich das letzte Mal mit dir ausging,
I saw you staring at someone else.
Ich habe gesehen, wie du jemand anderen angestarrt hast.
Listen.
Hören.
I can't stand it when my woman is envious of others.
Ich kann es nicht ausstehen, wenn meine Frau auf andere neidisch ist.
Why are you so nice to me?
Warum bist du so nett zu mir?
Because it's your turn to be nice to me tonight, alright?
Denn heute Abend bist du an der Reihe, nett zu mir zu sein, okay?
Come in.
Komm herein!
Xiao Qi.
Xiao Qi.
I've received Chairman Qian's proposal for the board meeting.
Ich habe den Vorschlag von Vorsitzendem Qian für die Vorstandssitzung erhalten.
They want to dismiss you as the chairman.
Sie wollen Sie als Vorsitzenden absetzen.
They can dismiss me at the board meeting?
Können sie mich in der Vorstandssitzung entlassen?
According to company law, they can.
Laut Gesellschaftsrecht ist das möglich.
For such an important proposal,
Für einen so wichtigen Vorschlag,
more than two-thirds of the directors must be present.
Mehr als zwei Drittel der Direktoren müssen anwesend sein.
It can only be approved by a majority vote.
Es kann nur durch eine einfache Mehrheitsentscheidung verabschiedet werden.
So, there are nine seats in total.
Es gibt also insgesamt neun Sitze.
If fewer than six directors attend,
Wenn weniger als sechs Direktoren teilnehmen,
their proposal won't pass.
Ihr Vorschlag wird keine Mehrheit finden.
That's right.
Das ist richtig.
Who can we dissuade from attending?
Wen können wir von der Teilnahme abhalten?
Among the nine directors,
Unter den neun Direktoren
we have you, Director You, and me.
Wir haben Sie, Herr Direktor, und mich.
It's a total of three seats.
Es sind insgesamt drei Sitzplätze.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
if we can get just one of the remaining six to not attend,
Wenn wir nur einen der verbleibenden sechs davon abhalten könnten, teilzunehmen,
they won't be able to dismiss you.
Sie werden Sie nicht entlassen können.
However, that one vote won't be easy.
Diese eine Stimme zu gewinnen, wird allerdings nicht einfach sein.
Chairman Qian has two seats.
Vorsitzender Qian hat zwei Sitze.
The union representative has one.
Der Gewerkschaftsvertreter hat einen.
And General Manager Huang has one.
Und Geschäftsführer Huang hat auch einen.
These four seats probably can't be swayed.
Diese vier Sitze sind wohl nicht zu beeinflussen.
The remaining two seats are Old Chairman Wu and Chairman Lin.
Die beiden verbleibenden Sitze sind der alte Vorsitzende Wu und der Vorsitzende Lin.
Who are they?
Wer sind Sie?
Old Chairman Wu was the first chairman.
Der alte Vorsitzende Wu war der erste Vorsitzende.
More than 20 years ago, Hongfa was led by him,
Vor mehr als 20 Jahren wurde Hongfa von ihm geleitet.
Chairman Zhan, General Manager Xin, and General Manager Huang.
Vorsitzender Zhan, Geschäftsführer Xin und Geschäftsführer Huang.
You met Chairman Lin at your birthday party.
Sie haben Vorsitzenden Lin auf Ihrer Geburtstagsfeier kennengelernt.
Chairman Lin Xi Ming of Chaomai.
Vorsitzender Lin Xi Ming von Chaomai.
Chairman Lin.
Vorsitzender Lin.
Thank you for taking the time to come.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben zu kommen.
I remember you like Oriental Beauty.
Ich erinnere mich, dass dir Oriental Beauty gefallen hat.
It smells good.
Es riecht gut.
It's good tea.
Das ist guter Tee.
I got this for you at Sotheby's last month.
Ich habe das letzten Monat bei Sotheby's für dich gekauft.
You're too kind.
Du bist zu freundlich.
I'd like to ask you for a favor today.
Ich möchte Sie heute um einen Gefallen bitten.
Go ahead.
Fortfahren.
I hope you can continue to support me
Ich hoffe, Sie können mich weiterhin unterstützen.
as chairman of Hongfa.
als Vorsitzender von Hongfa.
Since you're so straightforward,
Da du so direkt bist,
I'll get straight to the point.
Ich komme gleich zur Sache.
When General Manager Xin asked me to invest,
Als mich Geschäftsführer Xin bat zu investieren
it was to promote a strategic alliance between Chaomai and Hongfa.
Es diente der Förderung einer strategischen Allianz zwischen Chaomai und Hongfa.
Who knew that after Zhan Qian Ren became chairman,
Wer hätte gedacht, dass Zhan Qian Ren nach seinem Amtsantritt als Vorsitzender ...
he'd give me such a hard time.
Er würde mir das Leben so schwer machen.
It's giving me a headache.
Ich bekomme davon Kopfschmerzen.
Mr. Zhan wants you to be his successor.
Herr Zhan möchte, dass Sie sein Nachfolger werden.
So, please tell me, why should I support you?
Also, bitte sagen Sie mir, warum sollte ich Sie unterstützen?
There isn't any reason for you to do so.
Es gibt keinen Grund für Sie, dies zu tun.
If I were you, I probably wouldn't support myself either.
Wenn ich du wäre, würde ich mich wahrscheinlich auch nicht selbst versorgen.
But I'm not like Qian Ren.
Aber ich bin nicht wie Qian Ren.
Qian Ren's era of domination is over.
Die Ära der Herrschaft von Qian Ren ist vorbei.
What matters now is cooperation and scale.
Jetzt kommt es auf Zusammenarbeit und Größenordnung an.
So, as long as you support me in remaining as the chairman,
Solange Sie mich also dabei unterstützen, Vorsitzender zu bleiben,
I'll reinstate the strategic alliance.
Ich werde die strategische Allianz wiederherstellen.
So, you want me to miss the board meeting?
Sie wollen also, dass ich die Vorstandssitzung verpasse?
Yes.
Ja.
If you don't attend this board meeting,
Wenn Sie an dieser Vorstandssitzung nicht teilnehmen,
I promise to exchange shares with Chaomai
Ich verspreche, mit Chaomai Aktien zu tauschen.
by issuing new shares at Hongfa's board meeting.
durch die Ausgabe neuer Aktien auf der Vorstandssitzung von Hongfa.
This way, both of our shareholdings will increase.
Auf diese Weise erhöhen sich unsere beider Aktienanteile.
A further collaboration like this
Eine weitere Zusammenarbeit dieser Art
can be considered a public pledge.
kann als öffentliches Versprechen betrachtet werden.
I think it'll be very popular in the market.
Ich denke, es wird auf dem Markt sehr beliebt sein.
No wonder you're Mr. Zhan's successor.
Kein Wunder, dass Sie Herr Zhans Nachfolger sind.
What do you think, Chairman Lin?
Was meinen Sie, Vorsitzender Lin?
To the right! To the right!
Nach rechts! Nach rechts!
Darn it!
Verdammt!
Hurry!
Beeil dich!
Speed past!
Vorbeirasen!
Don't block me! Don't!
Blockier mich nicht! Tu es nicht!
Yes!
Ja!
Crap!
Mist!
You have to brake when you turn!
Beim Abbiegen muss man bremsen!
The button here.
Der Knopf hier.
You're back.
Du bist zurück.
Have you eaten?
Hast du gegessen?
Your birthday present.
Dein Geburtstagsgeschenk.
It's a limited edition item from your favorite team.
Es handelt sich um einen Artikel in limitierter Auflage Ihres Lieblingsteams.
Thanks.
Danke.
Eat up.
Fressen.
Do you want some?
Möchtest du auch etwas davon?
Thank you.
Danke schön.
I heard from Uncle Li that you went to see him.
Ich habe von Onkel Li gehört, dass du ihn besucht hast.
Yes.
Ja.
He said he was going to invest.
Er sagte, er werde investieren.
Why didn't you want it?
Warum wolltest du es nicht?
I want to find a more suitable investor.
Ich möchte einen besser geeigneten Investor finden.
If you need me...
Falls du mich brauchst...
- I'll find one for you. - There's no need.
- Ich suche dir eins raus. - Das ist nicht nötig.
I have my own ways.
Ich habe meine eigenen Wege.
The birthday feast is ready.
Das Geburtstagsfest ist bereit.
Tomato scrambled eggs.
Rührei mit Tomaten.
Even though your birthday is over,
Auch wenn dein Geburtstag vorbei ist,
as long as we're together,
Solange wir zusammen sind,
and live each day earnestly,
und jeden Tag ernsthaft leben,
it's more important than any holiday.
Es ist wichtiger als jeder Urlaub.
As long as you're with me.
Solange du bei mir bist.
Of course.
Natürlich.
I love you.
Ich liebe dich.
Whether you succeed or fail,
Ob du Erfolg hast oder scheiterst,
whether you have money or not, that's not important.
Ob du Geld hast oder nicht, ist nicht wichtig.
What is it?
Was ist das?
Why so mysterious?
Warum so geheimnisvoll?
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
No way.
Auf keinen Fall.
There's a present too?
Gibt es auch ein Geschenk?
Although this wallet is empty now,
Obwohl diese Brieftasche jetzt leer ist.
as long as we work together,
Solange wir zusammenarbeiten,
I'm sure we can fill it up in no time.
Ich bin sicher, wir können es im Handumdrehen füllen.
Every dollar in it will be yours.
Jeder einzelne Dollar darin gehört Ihnen.
Thank you.
Danke schön.
Let's eat.
Lasst uns essen.
Wait, there's one more thing missing.
Moment mal, da fehlt noch eine Sache.
What is it?
Was ist das?
Make a wish.
Wünsch dir was.
I used to make wishes for you.
Früher habe ich mir immer etwas für dich gewünscht.
Now it's your turn to make one for me.
Jetzt bist du an der Reihe, mir eins zu machen.
No, you're so childish.
Nein, du bist so kindisch.
Hands out.
Hände hoch.
You're the childish one.
Du bist der Kindische.
Give me your hand.
Gib mir deine Hand.
Hurry up.
Beeil dich.
Wiggle them.
Wackel mit ihnen.
Sing.
Das war’s.
Happy birthday to you.
Alles Gute zum Geburtstag.
Louder.
Lauter.
Happy birthday to you
Alles Gute zum Geburtstag
- I want to make a wish. - Happy birthday to you.
- Ich möchte mir etwas wünschen. - Alles Gute zum Geburtstag!
Happy birthday to you.
Alles Gute zum Geburtstag.
- Wait. Don't go over there. - Put your hand down.
- Warte. Geh nicht dorthin. - Senk deine Hand.
Come in.
Komm herein!
Old Chairman Wu's secretary just called.
Die Sekretärin des alten Vorsitzenden Wu hat gerade angerufen.
What did he say?
Was hat er gesagt?
Old Chairman Wu said
Der alte Vorsitzende Wu sagte
if we want to talk about the board meeting,
Wenn wir über die Vorstandssitzung sprechen wollen,
we can just discuss it during the meeting.
Wir können das einfach während des Treffens besprechen.
He has always respected Mr. Zhan's last wish and supported you.
Er hat Herrn Zhans letzten Wunsch stets respektiert und Sie unterstützt.
But he won't see you now.
Aber er wird dich jetzt nicht sehen.
His attitude has changed so much.
Seine Einstellung hat sich so sehr verändert.
I think it has something to do with the rumors.
Ich glaube, es hat etwas mit den Gerüchten zu tun.
The board meeting is tomorrow.
Die Vorstandssitzung findet morgen statt.
Chairman You said he's been calling Old Chairman Wu's cellphone,
Vorsitzender You sagte, er habe den alten Vorsitzenden Wu auf dessen Handy angerufen.
but he didn't pick up.
Aber er ging nicht ran.
He will try again.
Er wird es erneut versuchen.
If Old Chairman Wu remains so resolute,
Wenn der alte Vorsitzende Wu weiterhin so entschlossen bleibt,
we can only count on Chairman Lin.
Wir können nur auf Vorsitzenden Lin zählen.
But the private relationship between Chairman Lin and Chairman Qian
Aber die private Beziehung zwischen dem Vorsitzenden Lin und dem Vorsitzenden Qian
is what worries me the most.
Das ist es, was mir am meisten Sorgen bereitet.
Chairman Lin.
Vorsitzender Lin.
What did Zhou Xiao Qi offer you
Was hat Zhou Xiao Qi Ihnen angeboten?
for you to miss the board meeting?
Warum Sie die Vorstandssitzung verpassen?
If I become the chairman,
Wenn ich Vorsitzender werde,
what Zhou Xiao Qi can give you, I can give you, too.
Was Zhou Xiao Qi Ihnen geben kann, kann ich Ihnen auch geben.
She said...
Sie sagte...
she's going to form a strategic alliance with Chaomai.
Sie wird ein strategisches Bündnis mit Chaomai eingehen.
She also promised to issue new shares
Sie versprach außerdem die Ausgabe neuer Aktien.
and swap them with Chaomai.
und tausche sie mit Chaomai.
We'll both increase our holdings.
Wir werden beide unsere Anteile erhöhen.
Isn't this what you and Old Xin wanted to do back then?
War das nicht genau das, was du und der alte Xin damals tun wolltet?
Yes.
Ja.
Even if Zhou Xiao Qi doesn't do it, I'll do it.
Selbst wenn Zhou Xiao Qi es nicht tut, werde ich es tun.
As long as Zhou Xiao Qi steps down,
Solange Zhou Xiao Qi zurücktritt,
and I become the chairman,
und ich werde Vorsitzender.
I'll appoint you as Hongfa's Vice Chairman.
Ich werde Sie zum stellvertretenden Vorsitzenden von Hongfa ernennen.
This way, you'll be both Hongfa's Vice Chairman
Auf diese Weise werden Sie beide stellvertretender Vorsitzender von Hongfa sein.
and Chaomai's Chairman.
und der Vorsitzende von Chaomai.
Isn't that one step closer to your dream?
Ist das nicht ein Schritt näher an Ihren Traum?
Chairman Lin.
Vorsitzender Lin.
Please attend Hongfa's board meeting.
Bitte nehmen Sie an der Vorstandssitzung von Hongfa teil.
I'll drink to that.
Darauf trinke ich!
Any word from Chairman Lin?
Gibt es Neuigkeiten von Vorsitzendem Lin?
I just contacted his secretary.
Ich habe soeben seine Sekretärin kontaktiert.
Chairman Lin is still considering it.
Vorsitzender Lin prüft die Angelegenheit noch.
What about Old Chairman Wu?
Und was ist mit dem alten Vorsitzenden Wu?
Abla said Old Chairman Wu won't see him either.
Abla sagte, dass der alte Vorsitzende Wu ihn auch nicht sehen werde.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
Hello, I'm Zhou Xiao Qi from Hongfa.
Hallo, ich bin Zhou Xiao Qi aus Hongfa.
Please tell Old Chairman Wu I need to see him.
Bitte richten Sie dem alten Vorsitzenden Wu aus, dass ich ihn sprechen muss.
The chairman is having lunch. It's not a good time.
Der Vorsitzende isst gerade zu Mittag. Das ist kein guter Zeitpunkt.
I can wait for him to finish. Just five minutes.
Ich kann warten, bis er fertig ist. Nur noch fünf Minuten.
He really can't see anyone now.
Er kann jetzt wirklich niemanden mehr sehen.
Good afternoon.
Guten Tag.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
Chairman.
Vorsitzende.
Chairman Lin is here.
Vorsitzender Lin ist hier.
We don't have much time.
Wir haben nicht viel Zeit.
Hello, Old Chairman Wu. I'm Zhou Xiao Qi from Hongfa.
Hallo, Herr Vorsitzender Wu. Ich bin Zhou Xiao Qi von Hongfa.
What's written in the magazine is not true. May I explain?
Was in der Zeitschrift steht, stimmt nicht. Darf ich es erklären?
Let's talk about it at the board meeting, alright?
Lass uns das in der Vorstandssitzung besprechen, okay?
Old Chairman Wu.
Alter Vorsitzender Wu.
Please give our chairman a chance to explain.
Bitte geben Sie unserem Vorsitzenden Gelegenheit zur Erklärung.
It's really not what you think.
Es ist ganz anders, als Sie denken.
Old Chairman Wu.
Alter Vorsitzender Wu.
What are you doing?
Was machst du?
I just need you to give me a chance to explain.
Ich brauche nur Ihre Gelegenheit, es Ihnen zu erklären.
I don't think that's necessary.
Ich glaube nicht, dass das nötig ist.
Let's talk when you get up.
Lass uns reden, wenn du aufgestanden bist.
What's written in the magazine is not true.
Was in der Zeitschrift steht, ist nicht wahr.
I hope you don't believe the unscrupulous media.
Ich hoffe, Sie glauben den skrupellosen Medien nicht .
Of course, I know the media can't be trusted.
Natürlich weiß ich, dass man den Medien nicht trauen kann.
But where there's smoke, there's fire.
Aber wo Rauch ist, ist auch Feuer.
Where did those rumors within the company come from?
Woher kamen diese Gerüchte innerhalb des Unternehmens?
It's because they want to oust me.
Das liegt daran, dass sie mich loswerden wollen.
So, they maliciously slandered me and spread rumors.
Sie haben mich also in böswilliger Absicht verleumdet und Gerüchte verbreitet.
Do you have proof?
Haben Sie Beweise?
No.
NEIN.
But I can prove that they're lying.
Aber ich kann beweisen, dass sie lügen.
This is my husband, Zhan Qian Ren's death certificate.
Dies ist die Sterbeurkunde meines Mannes, Zhan Qian Ren.
He really died of acute myocardial infarction.
Er starb tatsächlich an einem akuten Herzinfarkt.
A few months ago, he underwent surgery for this.
Vor einigen Monaten wurde er deswegen operiert.
He survived.
Er hat überlebt.
But this time...
Aber dieses Mal...
No matter what,
Egal, was,
I'll protect his company with my life.
Ich werde sein Unternehmen mit meinem Leben beschützen.
It's the only thing he left me and our child.
Es ist das Einzige, was er mir und unserem Kind hinterlassen hat.
Old Chairman Wu, please.
Alter Vorsitzender Wu, bitte.
All right.
In Ordnung.
I won't attend the board meeting today.
Ich werde heute nicht an der Vorstandssitzung teilnehmen.
Get up. You're pregnant.
Steh auf. Du bist schwanger.
Thank you, Old Chairman Wu.
Vielen Dank, Herr Vorsitzender Wu.
You don't have to thank me.
Du brauchst mir nicht zu danken.
At the shareholders' meeting in a few months,
Auf der Hauptversammlung in einigen Monaten
the board members will be reelected.
Die Vorstandsmitglieder werden wiedergewählt.
As one of the company's founders,
Als einer der Gründer des Unternehmens
I'm also responsible for the shareholders.
Ich trage auch Verantwortung gegenüber den Aktionären.
As for whether you're fit to run this company,
Was Ihre Eignung zur Leitung dieses Unternehmens betrifft,
it will depend on your performance.
Das hängt von Ihrer Leistung ab.
I understand.
Ich verstehe.
Thank you, Old Chairman Wu.
Vielen Dank, Herr Vorsitzender Wu.
I didn't expect Zhou Xiao Qi to stop Old Chairman Wu.
Ich hatte nicht erwartet, dass Zhou Xiao Qi den alten Vorsitzenden Wu stoppen würde.
I underestimated her.
Ich habe sie unterschätzt.
She knelt down!
Sie kniete nieder!
My goodness.
Meine Güte.
She pulled off such a sensational act.
Sie hat eine wahrlich sensationelle Leistung vollbracht.
She really is a tough cookie.
Sie ist wirklich eine taffe Frau.
I'm starting to admire her.
Ich beginne, sie zu bewundern.
Sis, you know what?
Schwester, weißt du was?
Lin Xi Ming's wife called me yesterday.
Lin Xi Mings Frau rief mich gestern an.
She said Yi Fu had a blind date.
Sie sagte, Yi Fu habe ein Blind Date.
But he stood her up.
Aber er hat sie versetzt.
I've been apologizing nonstop.
Ich habe mich ununterbrochen entschuldigt.
When you have the time,
Wenn Sie Zeit haben,
get Yi Fu to meet Lin Feng Hua again.
Bring Yi Fu dazu, Lin Feng Hua wieder zu treffen.
Does Lin Xi Ming want to merge the company
Möchte Lin Xi Ming das Unternehmen fusionieren?
or marry off his daughter?
Oder seine Tochter verheiraten?
Chairman Lin only has one daughter, and you only have one son.
Vorsitzender Lin hat nur eine Tochter, und Sie haben nur einen Sohn.
Aren't we talking about the same thing?
Sprechen wir nicht vom selben Ding?
In terms of business,
In geschäftlicher Hinsicht,
although we can't form a strategic alliance with Chairman Lin yet,
auch wenn wir noch keine strategische Allianz mit Vorsitzendem Lin eingehen können.
a personal alliance is still possible.
Eine persönliche Allianz ist weiterhin möglich.
But Yi Fu...
Aber Yi Fu...
I think Yi Fu is tired of Pan Xin Tong now.
Ich glaube, Yi Fu hat Pan Xin Tong mittlerweile satt.
Now is the best time
Jetzt ist der beste Zeitpunkt
to seamlessly transition to Lin Feng Hua.
nahtlos zu Lin Feng Hua übergehen.
It's perfect, isn't it?
Es ist perfekt, nicht wahr?
I'm not so sure anymore.
Ich bin mir da nicht mehr so ​​sicher.
Yi Fu seems different this time.
Yi Fu scheint diesmal anders zu sein.
Is Pan Xin Tong that charming?
Ist Pan Xin Tong wirklich so charmant?
No matter how good she is, I won't agree to it.
Egal wie gut sie ist, ich werde dem nicht zustimmen.
But Yi Fu has been back for a few days.
Aber Yi Fu ist seit ein paar Tagen wieder zurück.
My relationship with him has finally mellowed out.
Meine Beziehung zu ihm hat sich endlich beruhigt.
I don't want to fight with him over this anymore.
Ich will deswegen nicht mehr mit ihm streiten .
Okay.
Okay.
Sis, don't worry.
Schwester, keine Sorge.
Leave this to me.
Überlassen Sie das mir.
I'm sorry about the other day.
Es tut mir leid wegen neulich.
How did it go with Xin Tong?
Wie lief es mit Xin Tong?
It was fine.
Es war in Ordnung.
What are you going to do now?
Was wirst du jetzt tun?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Get a job.
Such dir einen Job.
A job?
Einen Job?
Do you think a few thousand dollars a month is enough?
Halten Sie ein paar Tausend Dollar im Monat für ausreichend?
This is nonsensical.
Das ist unsinnig.
Apologize to your mom.
Entschuldige dich bei deiner Mutter.
No way.
Auf keinen Fall.
It's so embarrassing.
Das ist so peinlich.
Thank you.
Danke schön.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Your mom wants to partner with Chaomai's Chairman Lin.
Deine Mutter möchte mit Chaomais Vorsitzendem Lin zusammenarbeiten.
They'll use a different concept
Sie werden ein anderes Konzept verwenden.
to open a few different department stores.
um mehrere verschiedene Kaufhäuser zu eröffnen.
Why does she want to do that all of a sudden?
Warum will sie das plötzlich tun?
She wants to work with Chaomai to create a new model.
Sie möchte mit Chaomai zusammenarbeiten , um ein neues Modell zu entwickeln.
The kind that's guaranteed to be successful.
Die Sorte, die garantiert erfolgreich sein wird.
Do you know that once your mom gets Hongfa's management rights,
Weißt du, dass, sobald deine Mutter die Managementrechte an Hongfa erhält,
she can launch a strategic alliance between three companies.
Sie kann eine strategische Allianz zwischen drei Unternehmen ins Leben rufen.
I remember you said
Ich erinnere mich, dass du gesagt hast
you wanted to open a cosmetics and coffee fusion store, right?
Du wolltest also einen Laden eröffnen, der Kosmetik und Kaffee kombiniert, richtig?
It's great. You can do it.
Das ist toll. Du schaffst das.
Okay, I get it.
Okay, ich verstehe.
You want to start a business to prove your capability to your mom, right?
Du willst ein Unternehmen gründen, um deiner Mutter deine Fähigkeiten zu beweisen, richtig?
But be honest with yourself.
Aber seien Sie ehrlich zu sich selbst.
Is the process going well?
Verläuft der Prozess gut?
Are you kidding me? Capitalism is so cruel.
Das ist doch nicht dein Ernst? Der Kapitalismus ist so grausam.
You have no money or connections. How can you succeed?
Du hast weder Geld noch Kontakte. Wie willst du da Erfolg haben?
Do you want to make a fool out of me?
Willst du mich etwa zum Narren halten?
Do you think you look funny?
Findest du, dass du komisch aussiehst?
Why would your mom laugh at you?
Warum sollte deine Mutter dich auslachen?
Your mom loves you.
Deine Mutter liebt dich.
Do you know that because of this,
Wussten Sie, dass dies der Grund dafür ist?
your mom was worried about your reputation,
Deine Mutter machte sich Sorgen um deinen Ruf.
so she asked me, your uncle, to speak to you.
Deshalb bat sie mich, deinen Onkel, mit dir zu sprechen.
Do you think I have nothing better to do?
Glaubst du, ich habe nichts Besseres zu tun?
Your mom is not as cold-blooded as you think.
Deine Mutter ist nicht so gefühlskalt, wie du denkst.
She even...
Sie hat sogar...
She even needs you more than you think.
Sie braucht dich sogar noch mehr, als du denkst.
Do you know...
Wissen Sie...
Xiao Qi used her ultimate trick today.
Xiao Qi hat heute ihren ultimativen Trick angewendet.
She's pregnant, but she knelt down!
Sie ist schwanger, aber sie kniete sich hin!
She almost scared me to death.
Sie hat mir fast einen Schrecken eingejagt.
Luckily, she used this trick.
Zum Glück hat sie diesen Trick angewendet.
She succeeded and retained her position as chairman.
Sie hatte Erfolg und behielt ihre Position als Vorsitzende.
Qian Li Hua must be furious.
Qian Li Hua muss wütend sein.
I didn't mean it that way.
So habe ich das nicht gemeint.
I don't mind. I'm happy for you, too.
Das macht mir nichts aus. Ich freue mich auch für dich.
Really?
Wirklich?
It's one thing for me to upset your mom,
Es ist eine Sache, wenn ich deine Mutter verärgere.
but I even stood up to her for Xiao Qi.
Aber ich habe mich sogar für Xiao Qi gegen sie gestellt.
I'm afraid you'll be caught in the middle.
Ich fürchte, Sie werden zwischen die Fronten geraten.
I won't.
Das werde ich nicht.
Xin Tong.
Xin Tong.
If...
Wenn...
If I go back to Snoopy's, would you mind?
Wenn ich zu Snoopy zurückgehe, hätten Sie etwas dagegen?
You want to go back?
Du willst zurück?
Do you think I'm lame?
Findest du mich langweilig?
I've been out for a while.
Ich war eine Weile weg.
I've lost all my money.
Ich habe mein ganzes Geld verloren.
I guess I still have to go back.
Ich muss wohl doch noch einmal zurück.
Do you want to go back, or is your mom forcing you to do so?
Möchtest du zurückgehen, oder zwingt dich deine Mutter dazu?
She isn't.
Sie ist es nicht.
My mom should know it's useless to force me into anything.
Meine Mutter sollte wissen, dass es sinnlos ist, mich zu irgendetwas zu zwingen.
She let me decide this time.
Diesmal hat sie mich entscheiden lassen.
Actually, I'm worried...
Ehrlich gesagt bin ich besorgt...
you'll object.
Sie werden Einspruch erheben.
Why would I object?
Warum sollte ich Einwände haben?
I'm Xiao Qi's chief secretary.
Ich bin Xiao Qis Chefsekretär.
That's your mom.
Das ist deine Mutter.
We're just doing what we should, aren't we?
Wir tun doch nur das, was wir tun sollten, nicht wahr?
Yes.
Ja.
But we have to make a vow.
Aber wir müssen ein Versprechen abgeben.
We can't let our differences affect our relationship.
Wir dürfen nicht zulassen, dass unsere Unterschiede unsere Beziehung beeinträchtigen.
I swear.
Ich schwöre.
Welcome. Do you have a reservation?
Willkommen. Haben Sie eine Reservierung?
Mr. Gu. Table for two.
Herr Gu. Tisch für zwei Personen.
He's already here. This way.
Er ist schon da. Hier entlang.
Thank you.
Danke schön.
Sorry, the meeting ran late.
Entschuldigung, das Meeting hat sich verzögert.
Are you hungry?
Bist du hungrig?
I'm okay. Let's have a salad.
Mir geht es gut. Lass uns einen Salat essen.
Okay.
Okay.
There's seafood salad here.
Hier gibt es Meeresfrüchtesalat.
I'm going to the restroom.
Ich gehe auf die Toilette.
[Let's go elsewhere. See you at the parking lot.]
[Lass uns woanders hingehen. Wir sehen uns auf dem Parkplatz.]